# 新加坡，一个吐痰都要罚1000新元的地方，路边开始有大便了。新加坡政府表示，要尊重印度族群的生活习俗……-步行街主干道-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/639990318.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

步行街

»

步行街主干道

»

新加坡，一个吐痰都要...

新加坡，一个吐痰都要罚1000新元的地方，路边开始有大便了。新加坡政府表示，要尊重印度族群的生活习俗……

94

回复

/

22

亮

43430

浏览

上一页

1

2

3

4

5

下一页

到第

页

GO

色水老哥

(

48

级)

楼主

2026-06-14 12:50:07

发布于

海南

新加坡，一个吐痰都要罚1000新元的地方，路边开始有大便了。新加坡政府表示，要尊重印度族群的生活习俗……

由

色水老哥

发表在

步行街主干道

https://bbs.hupu.com/topic-daily

推荐

(33)

评论

(94)

收藏

分享

QQ

QQ空间

微博

复制

微信扫一扫分享

举报

只看楼主

这些回帖亮了

收起

她叫猫猫叫狗狗

2026-06-14 12:58:53

发布于

重庆

点灭

只看此人

举报

贱不贱啊

贱不贱啊

亮了(

627

)

回复

查看评论(

8

)

月亮666

2026-06-14 12:56:09

发布于

北京

点灭

只看此人

举报

哈哈哈，坡县为了多民族融合已经魔怔了

哈哈哈，坡县为了多民族融合已经魔怔了

亮了(

321

)

回复

查看评论(

3

)

lolippp

2026-06-14 13:00:46

发布于

陕西

点灭

只看此人

举报

这是印太战略的一部分，等华人高层清洗得差不多了印度就能控制马六甲海峡

这是印太战略的一部分，等华人高层清洗得差不多了印度就能控制马六甲海峡

亮了(

233

)

回复

查看评论(

6

)

罗纳肉多2006

2026-06-14 13:03:26

发布于

四川

点灭

只看此人

举报

引用 @

她叫猫猫叫狗狗

发表的:

只看此人

贱不贱啊

贱不贱啊

更贱的是他们肯定会有人说是华人拉的。

更贱的是他们肯定会有人说是华人拉的。

亮了(

163

)

回复

查看评论(

3

)

kulimvp

2026-06-14 13:26:49

发布于

中国香港

点灭

只看此人

举报

三哥坡，正常！

三哥坡，正常！

亮了(

79

)

回复

查看评论(

2

)

是Lip啦

2026-06-14 13:18:02

点灭

只看此人

举报

引用 @

lolippp

发表的:

只看此人

这是印太战略的一部分，等华人高层清洗得差不多了印度就能控制马六甲海峡

这是印太战略的一部分，等华人高层清洗得差不多了印度就能控制马六甲海峡

这些印裔新加坡人只会觉得自己是新加坡人的

这些印裔新加坡人只会觉得自己是新加坡人的

亮了(

62

)

回复

查看评论(

4

)

某不知名米兰球迷

2026-06-14 15:33:31

发布于

浙江

点灭

只看此人

举报

引用 @

月亮666

发表的:

只看此人

哈哈哈，坡县为了多民族融合已经魔怔了

[图片]

查看更多

哈哈哈，坡县为了多民族融合已经魔怔了

跟着欧美走吃屎是迟早的事

跟着欧美走吃屎是迟早的事

亮了(

58

)

回复

查看评论(

2

)

老爷意味深长的说

2026-06-14 15:48:53

发布于

山东

点灭

只看此人

举报

引用 @

幽灵marss

发表的:

只看此人

想多了，控制马六甲海峡最终要看的是谁军事力量强，不是附近哪个人种多。

想多了，控制马六甲海峡最终要看的是谁军事力量强，不是附近哪个人种多。

印度会海量输出人口，然后搞所谓的民主选举。当政之后你懂的。

印度会海量输出人口，然后搞所谓的民主选举。当政之后你懂的。

亮了(

30

)

回复

塞上牛羊空許約

2026-06-14 22:48:40

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

引用 @

活络新

发表的:

只看此人

骂新加坡贱的，提醒下国内屙三已经几十上百万了

骂新加坡贱的，提醒下国内屙三已经几十上百万了

国内公务员系统里屙三是0，新加坡是1/3+，来当人